
Opracowac zestaw programow typu producent-konsument realizujacych przy wykorzystaniu
mechanizmu laczy komunikacyjnych (pipes) nastepujacy schcemat komunikacji miedzyprocesowej:
Proces 1: 
	czyta dane (pojedyncze wiersze) ze stdin lub pliku i przekazuje je w niezmienionej
	postaci do procesu 2
Proces 2:
	pobiera dane przeslane przez procces 1, Oblicza ilosc znakow w kazdej linii i
	wyznaczona liczbe przekazuje do procesu 3.
Proces 3:
	Pobiera dane wyprodukowane przez proces 2 i umieszcza je na stdout. Kazda odebrana
	jednostka danych powinna zostac wyprowadzona w osobnym wierszu.

Nalezy zaproponowac i zaimplementowac mechanizm informowania sie procesow o swoim stanie.
Nalezy wykorzystac do tego dostepny mechanizm sygnalow i kolejek komunikatow. Scenariusz
powiadamiana sie procesow o swoim stanie wyglada nastepujaco: do procesu2 wysylane sa
sygnaly. Proces 2 przesyla otrzymany sygnal do procesu macierzystego. Proces macierzysty
zapisuje wartosc sygnalu do kolejek komunikatow oraz wysyla powiadominie do procesu 1
o odczytaniu zawarosci kolejki komunikatow. Proces 1 po odczytaniu sygnalu wysyla 
powiadomienie do procesu 2 o odczytanie kolejki komunikatows. Proces 2 powiadamia proces 3
o koniecznosci odczytu kolejki komunikatow. Wszystkie 3 procesy powinny byc powolywane
automatycznie z jednego procesu inicjujacego.


